Autenticación con Breeze.
Problemas del desarrollo: Orden incorrecto, diseñé la base de datos sin tener del todo claro la filosofía de la aplicación
y tuve que editar la base de datos varias veces lo que realentizó el desarrollo de la app (sugerencia de hábitos, decisión de
niveles por módulo o insignias, etc)
Problemas del despliegue: No me escuchaba el puerto que era (puse 8000 y escuchaba en el 80, debe ser por alguna cosa de Docker ?), tenia la configuración mal lo de six no se que y era rail no se que, lo buscarme la configuración con vite que no tenía, etc.
REVISAR:

General:
-Añadir más niveles para hacer más insignias por nivel
-Estudiar lo de la experiencia general y la experiencia por categoría
-Hacerme TEST para comprobar que todo funciona bien
-Inconsistencias en el idioma (o todo en español o todo en inglés)
-Comentar todo el código
-REVISAR RESPONSIVE
-Quitar todos los errores (lo de id y eso que sale en rojo y se queja el vs)
-Todas las rutas en español

Módulo de tareas:
-Me deja programar una tarea para las 20:00 a las 21:30

Módulo de hábitos:
-Que en categoría hábitos se pueda introducir una categoría personalizada
-Si un hábito semanal está cumplido, que no salga al día siguiente
-Cálculo de rachas
-No me deja cambiar la frecuencia en edición hábito
-Cuando registro un hábito desde hábitos me redirige a tareas
-La insignia primer hábito solo aplica a hábitos hacer, hay que cambiarlo
-Comprobar que los hábitos personalizados con categoría me computan para la experiencia y el nivel de esa categoría

Panel de control:
-Mostrar los hábitos solo si no se ha cumplido su frecuencia (si tiene frecuencia 3 y ya completó los 3 no mostrarselo esa semana)
-Insignias recientes que muestre solo las 3 más recientes y cuándo se obtuvieron
-Cuando añado una sugerencia personalizada desde el dashboard me lleva a hábitos y me hace una cosa muy rara, revisar.
-Las sugerencias son de todos los niveles, esto destroza la UX que solo recomiende cosas de su nivel por módulo.

Insignias:
-Algunas insignias tienen el mismo icono que otras, hay que cambiarlo
